Personagens

BONE
Personagem principal da trama.
Faz uso de armas de fogo para derrotar inimigos que tentam impedi-lo em sua busca por Apollo.

MORCEGO
Faz parte do conjunto de inimigos de Ar.
Reside no mapa Chamas da Alma, nas tocas que crescem nas paredes.
Controlado pelo Boss, teve sua genética modificada pelo mesmo. Possibilitado ao uso de armas de fogo.
Três disparos são necessários para retê-lo.

ZOMBIE
Faz parte do conjunto de inimigos Terrestres.
Reside no mapa Floresta Sombria, nascido das lápides.
Invocado pelo Boss, ataca diretamente o alvo.
Dois disparos são necessários para retê-lo.

FANTASMA
Faz parte do conjunto de inimigos Terrestres.
Reside no mapa Floresta Sombria, conhecido por ser um espírito da noite.
Invocado pelo Boss, ataca o alvo em contato direto.
Incapaz de ser visto a olho nu. Não é possível retê-lo.

ESCORPIÃO
Faz parte do conjunto de inimigos Terrestres.
Reside no mapa Deserto da Loucura, saindo por de baixo das rochas.
Controlado pelo Boss, ataca diretamente o alvo.
Um disparo é necessário para retê-lo.





Cenário

PORTAL
Abertura mágica que encaminha o personagem principal para outros mapas.
Criado por Apollo para ajudar Bone durante sua procura.
Contém em todos os mapas do jogo.

BOLA DE FOGO
Partícula muito destrutiva, capaz de queimar tudo que toca.
Encontrada no mapa Chamas da Alma, tendo como objetivo impedir o prosseguimento de Bone.

MOEDAS
Meio de troca para a compra de vidas.
Precisa-se de 10 moedas para conseguir 1 vida.
Quando derrotados, todos os inimigos podem dropar moedas.
Encontrada em todos os mapas do jogo.

BAÚ
Objeto utilizado para guardar utensílios mágicos e poderosos, como Botas Espaciais e o Colar Mágico.
Encontrado nos mapas Floresta Sombria e Deserto da Loucura.

VIDAS
Estado de atividade extremamente importante. Requer atenção.
Graças aos poderes de Apollo, Bone pode fazer uso de mais de uma vida, assim aumentando suas chances.
O número máximo de vidas permitidas é 4.

ESPINHOS
Estruturas pontiagudas de condição assassina, crescendo do chão como facas.
Encontrado no mapa Deserto da Loucura.
Podem conter até 6 pontas.